发生在英国阻止你在那里句子中间这是不错的赠予
下午，欢迎您参加今天的唐宁街新闻发布会，我很高兴
今天由乔纳森·范坦教授（Jonathan van tan）加入
我可以从政府的眼镜蛇数据文件中获取最新信息
截至政府通过政府的监测和测试计划进行报告
今天一千一百二十七万四千八百零四
现在已经在英国进行了43次冠状病毒测试，其中包括
昨天有968.78万个测试
一万五千二百六十人已经被测试为阳性，那是
自此以来增加了386例
昨天，目前有1189人
英国的冠状病毒医院数量从2007年的12200
昨天是八十四，比上周的最后一天下降了17％
上周的一天，可悲的是三千一百五十七
人们现在已经死亡，增加了346
自昨天以来，在所有地点都发生了死亡事故，这些死亡事件是毁灭性的
为家人朋友受害者，我们的思想和祈祷与所有
他们每天都在加强我们的决心
用我们可以在几周内聚集的所有资源来应对大流行
总理将在明天前为我们下一阶段的工作制定路线图
解决当前病毒问题的策略以支持这一点今天，我将制定一个
雄心勃勃的计划，以帮助我们的运输网络做好准备，发挥关键作用
当我们从这场危机中崛起时，它将发挥重要的作用
超越科瓦特将是一个循序渐进的过程，而不是一个单一的飞跃
自由，所以当我们确实出现时，世界至少会看起来完全不同
一段时间以来，保持社会隔离的需要意味着我们的公众
运输系统无法返回到停工的地方，这是非常明显的
即使您将公共交通工具恢复为全面服务，这一事实
考虑到两个计量的社会距离规则，只会有
我们网络中许多地方的十分之一乘客的有效容量
只是旧容量的十分之一，所以让英国再次搬家
在不过度拥挤的情况下，我们的交通网络将需要我们中的许多人
非常仔细地思考我们旅行的方式和时间，我们已经做到了
在这次封锁的过去七个星期中，整个国家
负责减少科瓦特繁殖或8百万
全英国的家庭为了更大的利益改变了他们的行为
让英国再次迁徙，同时又不使我们的交通网络拥挤
代表了另一个巨大的后勤挑战，是的，这是一个
带来健康机会的问题-创造机会
持久的变化不仅可以使我们变得更健康，而且可以使两者都变得更好
从长远来看，在精神和身体上都处于危机中
数以百万计的人已经发现了主动运动的好处
骑自行车或步行旅行使很多人对此非常感激。
温暖的夏天，令人遗憾的春天，同时坚持某些指导方针
骑自行车的人数是否增加了70％
这是为了锻炼身体或进行所有必要的旅行，例如购买食物，所以
当国家重返工作岗位时，我们必须待在家里，这一点至关重要
我们需要请那些人继续骑自行车散步，并让他们
其他许多国家也加入其中，公共交通能力严重恶化
限制更多的汽车可以被吸引到道路或城镇
很快就会陷入僵局，我们也知道在这个新世界中，行人
将需要更多的空间，所以今天我宣布一个20亿英镑的包装用于
将骑自行车和步行作为交通政策的核心，以阐明我们如何
为国家自行车计划提供此功能
6月初出版，符合法规的回收和实施
到2025年，帮助双骑自行车并增加步行的投资策略
价值2.5亿英镑的第一阶段是一系列紧急事件
干预措施，使骑自行车和步行的安全弹出式自行车道更宽
人行道和仅公交车上的街道都是人们将要开始的一切例子
看到伴随着新资金的更多优惠我们今天在哪里出版
快速的法定指导，立即生效，要求理事会在
英格兰将迎合骑自行车的人大大增加的趋势。
行人使他们更容易创建更安全的C街
想要开始骑自行车上班但现在没有自行车的员工
流行的工作周期计划已经允许员工说出25到
购置一辆新自行车或电动自行车的成本占39％
使用该计划的人数有所增加，并将与雇主合作以增加
对于那些可能在棚子里有旧自行车的人来说，摄取量甚至会更多
并希望将其恢复到适合上路行驶的状态，
自行车维修和保养计划的代金券计划也正在制定中
开发以提高全国的自行车修理设施
在接下来的几个月中，我们将制定进一步的措施以使
一代又一代人改变英国的出行方式
这将包括针对自行车基础设施的严格的新标准
全国自行车冠军，通过GPS激发我们与NHS的更紧密联系
规定骑自行车以帮助我们进行更合理的法律更改以保护Bumble
道路使用者至少一个零排放城市，其中心仅限于自行车
和电动汽车，以及制定长期循环计划和
就像我们已经为自己的道路准备的预算一样，有明显的证据，尤其是
从总理担任伦敦市长的那一刻起，
步行和骑自行车安全的街道对零售商有利，对商业和
经济非常健康，并做出了这些改变
由于以下原因之一，我们的国家复苏也可以成为绿色复苏。
这场危机带来的一些积极好处是，空气质量大大改善了。
每年带来超过20,000多例死亡的健康福利
英国归因于我们想保持的二氧化氮排放量
空气更加清洁，所以今天我也在快速跟踪试验
的东部踏板车使该计划从明年开始就已经开始
到下个月，并将这些审判的范围从四个地方当局扩大到
该国每个想要他​​们租借踏板车的地区
尽快在城市中启动和运行计划，有助于减少汽车使用量
短途旅行和赌注减轻了公交车的压力
在关键时刻，这些试验将有助于我们评估安全性以及
他们对公共空间的影响现在我们知道汽车行业当然有
在这场危机中遭受了沉重打击，但四月份的新销售数据向我们展示了
这是有史以来第一次两个最大的销售模式
电动汽车，以保持这种安静的清洁汽车革命的发展
我今天还可以宣布增加一千万英镑的购车支持
我们街道上的充电点，汽车将仍然是许多人的中流tay柱
家庭，以及对电力基础设施的支持，因此我们
也将加速填满困扰许多道路使用者的坑洼
各种形式，就像汽车中的新技术已经改变一样
我们使用数字技术将帮助我们更加了解选择
在运输需求迅速增长之际，我们努力与科瓦特作战
变得不知所措，那里我们需要紧急
获取实时旅行信息至关重要，我们必须充分利用
因此，英国的数字专业知识和正确的移动应用程序使人们可以
找出交通网络的哪些部分人满为患，并避免它们
他们可以选择其他旅行方式来帮助保持安全的距离
或者他们可以获取信息以帮助错开旅程并提升
高峰时段公共交通负担重，所以本周我主持了一次圆桌会议，
像谷歌微软和英国公司城市地图绘制工具这样的主要公司
数据和应用程序，以帮助公众查看整个运输网络上的拥挤情况
而这20亿英镑的即时公告代表了
任何英国人在绿色旅行中骑自行车散步的重要一揽子计划
政府显然永远不可能骑自行车或骑踏板车
无处不在，汽车将仍然是绝对至关重要的交通工具
在未来的日子里很多，所以当我们展望未来时，我们将进一步发展
关于道路和铁路建设的巨额投资的公告
最后，在科瓦特危机期间，低用户率的优势
准备公共交通以使英国再次迁徙的过程否
人们应该低估未来挑战的规模，即使在每一次挑战中
火车半身像和胜利完全恢复到服务状态，这还不够社交
疏远措施意味着每个旅行的人都需要为
应对这种能力挑战，改变我们的行为是最大的一件事
这已经击退了这种病毒，我们已经看到死亡的欢迎傻瓜并不是
只有医生，护士和护理人员的成就，但每个人的成就
该国遵循留在家里的指导，重申了我的无能为力
说今天改变了这些基本规则，但是随着我们对未来的思考，我们将
必须继续进行更改，尤其是在我们离开家后
防止人满为患可能导致第二次高峰和更多的死亡
是我们每个人的责任，所以请仅在您旅行时
需要体贴他人，并帮助优先员工和
让我们全力以赴，确保我们能够使英国安全地前进
再次到那个时候，我想现在从
谢谢，下午好，我现在要进行每日幻灯片更新，以便
再次提醒大家，我们用于调整NHS锁定的五项测试
每天死亡人数下降的能力可靠的数据向我们展示了
感染正在减少，需要进行测试和PPE
在正确的位置供应产品，并绝对确保我们拥有
回旋的空间，使我们不会冒第二次感染高峰的风险
威胁着NHS的威胁，并将继续是我们下五个幻灯片的关键点
现在请在这张显示运输的幻灯片上
自3月23日封锁开始以来在英国使用，直到
几天前，您可以看到英国人民继续
在表现出极大的出行限制方面，公共汽车的表现令人瞩目
如果您看一下管材和国家铁路的使用，将给人留下深刻的印象
您可以在图表顶部看到这条较大的蓝线。
随着时间的流逝，趋势逐渐增加，这可能
反映出有些人现在正在重新做决定的工作
在锁定开始时停止，但也许永远不会被锁定
指导实际上停止，所以这是很难解释的趋势，但这是
下一张幻灯片稍稍向上，请现在这张幻灯片显示了从
从4月6日到5月9日，测试已完成并发送出去，您可以
看到我们现在真的处于100左右的高原
每天一千次测试存在一些波动
坦率地说，我希望每天会有一些波动，所以我
不要以为我们对日常变化会读得太多，但是
宏观的情况是，现在的水平比以往高得多
在这场危机开始时，下一张幻灯片请
在新案例中，您可以看到支柱对测试的贡献越来越大
由大学研究机构和公司进行的数学拭子测试
补充了NHS拭子测试中的蓝色列，您仍然可以看到我们
这些数据每天都在处理成千上万的新病例
很难解释，因为如果您比较一下我们的测试能力，
从大流行开始到现在，我们拥有了更多的能力
现在，这将反映在我们发现更多病例的能力上，因此
请谨慎地在此处解释数据，请下一张幻灯片
这张幻灯片让您再次熟悉，在使用之前已经看过很多次了
英国有多少人患有冠状病毒医院的人数，您可以看到
现在，在全国范围内，各个地区的人口都在稳步下降
我相信我们的地区还不到一个整体，这仍然意味着
我们必须非常谨慎和谨慎，并衡量接下来会发生什么
下一张幻灯片，如果您查看重症监护病床和入住人数，请
可以看到，在四个国家中，我们有足够的能力来管理
需要重症监护的批评家以及这些病床的比例
冠状病毒患者占据的位置可以用来减少下一张幻灯片
关于死亡，您可以真正地看到自4月中旬以来
数量持续稳定和持续下降
请记录下19月份在英国死于Cove的死亡情况下一张幻灯片
最后，这是您看到的全球死亡比较
在所有线从左下角的第50点开始之前
每个国家/地区均记录有累计死亡人数，并且继续
讲讲我在以前的新闻发布会上向您说明的故事
美国是英国与之并驾齐驱的最高点
法国西班牙和意大利在中频段，还有其他欧洲国家
国家和韩国沿着较低的轨迹，这些数据始终
每次我想说的那样，我们都无法获得最大收益时，很难解释
直到我们开始获得所有人群的超额死亡率数据为止
这些国家，这将有助于我们进行更准确的比较
谢谢你的秘书-乔纳森非常感谢你，我想先
问题是来自doc县的Stephen市民，我住的下午好
英格兰东北，距爱丁堡175英里，是该距离的两倍
我应该听从伦敦第一部长的建议从伦敦来，还是
唐宁街（Downing Street）的人，谢谢，非常感谢，斯蒂芬（Stephen）很好
答案实际上是我认为四国苏格兰和威尔士北部
爱尔兰和英国的茶叶同步调配，您会听到
总理明天晚上7点，我们当然想把这个定为
就像人们一样直截了当，确实在我面前的这个信息已经
留在家中的方法保护NHS并挽救生命等等
下一阶段还将涉及一些非常清晰的消息传递，您不会
必须等待很长时间才能听到它，所以非常感谢您
史蒂文（Steven）从布里斯托（Bristol）转向塔米（Tammy）链接了一个书面问题
塔米（Tammy）要求开设学校对许多人来说都是非常重要的话题
人，但您如何计划实施社会疏远规则和教育
设置儿童，尤其是小学及以下年龄的儿童会发现很难
保持这些规则非常好，当然要重复第一点
是我们需要等待明天晚上总理的来信，但是
当然，更广泛的观点是
教育和学校的老师和工会的同事，当然
以及与我们的科学家一起，找出使学校重返校园的最佳方法
那样的事情发生了，但乔纳森也许我可以请你
是的，所以塔米（Tammy）讲的重点是年幼的孩子
确实很难让规则保持任何触及或疏远的规则
这是一个公认的事实，我们都遇到了年幼的孩子，我们
可以完全理解，我可以说的是，无论总理
部长宣布我们下一步将要非常谨慎，
非常小心，非常费力，并且必须考虑到
解释问题中提到的因素的种类，并
确实，该建议和该政策会做到这一点，但所有
我真的以这种方式回答Tammy的极端谨慎是绝对正确的
实际上是这个口号，我们在其他国家也看到过
我们是第二位，虽然并没有出现尖峰，但社交距离已经到了
放松了，出现了问题，所以我们将拭目以待，现在我可以转向
在BBC上说得对，谢谢国务卿，您能确认一下吗
飞往英国机场的任何人都将被告知必须在隔离后的14天内进行隔离
接下来的开始很多人会想知道为什么
在大流行高峰期前几周没有做过，也不会采取这样的行动
非常损害航空业非常感谢Ben，我们将期待和
在整个危机中，尤其是在开始时，尤其是在参考中
关于这个问题，我们看到他们接受了医疗建议，事实上我记得问过
首席医学顾问正是关于这一点的事情是，很少
人们相比正常旅行，尤其是刚开始时
在这场危机中，大多数是英国人从国外归来，
在那时大约有300万，其他人将成为永久居民
在这里，当然还有为词组和词组提供修复的基本工人
需要和想要旅行的供应和医疗设备，所以
医疗建议不支持它，但我认为值得指出的是我们做了
实际上，在一月份从伊朗北部隔离了来自罗汉（Rohan）的任何人
人们可能尚未意识到2月份的意大利和韩国
时间，但现在我们遇到的情况是，尽管我们获得了荣誉，但繁殖
英国的人数下降，我们开始控制一切
现在，我们已经具备了刚刚在测试中讨论的能力
然后看一下我无法确认的边界发生了什么是有意义的
答案是我们明天晚上必须等总理，但是确实如此
意味着做这些事情的能力不仅是科学
也会支持它，我只想请乔纳森·范坦（Jonathan van tan）对
以及它的科学，我将仅就...的科学发表评论
隔离并把公告留给以后的潜伏期
非常清楚地知道疾病在1到14天之间，也就是说
从严重接触病毒的角度来看
在症状出现之前，您可以在一天到14天之间保持良好状态，
通常，平均潜伏期为5天，因此，如果
你喜欢当你暴露在外，而事实上你变得
一直到您出现症状时，如果人们按我们要求的那样回家
当他们在一月底从武汉返回时，他们自己住了
即使他们在来临前不久就被感染，房屋也可以保留14天
进入英国，然后他们在家里进行潜伏期的训练，
不会将病毒继续传播到社区中，因此这是科学依据
在这种情况下如何进行隔离非常感谢
乔纳森（Jonathan），我会加上本（Ben），但我会回到你身边，我想
谨记英国人民在过去七个星期里所做的牺牲，
算了，我们不可能有其他所有人都在停留的通行证
家，但其他进入该国的人也值得
指出进入该国的人数非常少，但是
是那种判断的问题，那么我可以再回覆你吗，是的
一方面，您正在谈论的是邮件的清晰度
另一方面，限制越来越严格的人说
人们现在可以去参观花园中心了
封锁规则我只是想知道政府的消息传递策略是否不是
现在看起来更加困惑，不，我认为大多数人不只是
能够理解意思是什么，第一书记说
他宣布了NHS应对的五项原则，以确保死亡
持续下降，以确保我们的利率下降，我们有
测试能力是我们当时所没有的最重要的能力
当我们改变社会距离时的另一个高峰，他当时说
在某些地方我们希望收紧在其他地方
当然，社交距离或我们的习惯或信息可能会改变，或者
放松一下，所以我认为这与计划完全一致，但正如我所说
您将需要等到我们实际就此发布正式公告
在任何一个确认之前非常感谢你，也许我可以
补充一点，据我了解，该政策实际上仍然相当
一致，我们宣布将进行测试和跟踪
在适当的时候，这将意味着我们确定案例并要求上下文
进入家中隔离14天，就像有人越过隔离区一样
我们的边界，所以从这个角度来看，我认为这里是一个真正的一致性
而您所暗示的区别是它的一种失误方法
适用于每个人，而不是希望采用更过滤的方式
做完全一样的事情，然后非常感谢您，我们真的可以求助于
ITV的冷言谢意国务卿航空公司和航空公司
业内人士担心，如果锁定这个行业，他们将没有剩下的行业，
这些隔离安排会持续很长时间
确认您是否仍然愿意就此隔离进行协商
与航空公司和行业的安排，还是您下定决心，我
说实际上什么也没有宣布，我们将不得不
等待这些公告，但我只想谈一谈航空
部门，因为如果您考虑一下，您绝对是对的
受到明显影响的行业休闲娱乐业
是航空将与他们同在的东西，都是
人们现在不再飞行的短期问题以及长期的恢复
对于他们而言，值得回顾的是，总理做出了一些非常
非常重要的一揽子计划，不仅包括员工休假，还包括
已提供的贷款，但实际上还包括
总理和我已经接触了整个航空领域，并说
那些不适合该部门的事情不起作用，因为我们
认识到正在发生的事情，您可以进入定制的对话，这就是
发生在许多不同的航空案例中，但我的意思是
不可否认，航空业当然是最前沿的
为此，我们必须首先确保我们在
公众利益，而且众所周知，这当然是在保护形象
并挽救您想回到那辆车上的生命我想问一下您的
关于骑行的公告实际上，对骑行的额外投资将是
非常欢迎有能力骑自行车上班的人，但是您会知道
这个国家的平均通勤时间将近9英里，有很多人
即使他们愿意也不能骑自行车上班，而您已经承认
如果带上所有的运输公共交通能力将是不够的
回到网上，你在做什么
是的，我的意思是你提出了一个很好的观点，希望我在我的评论中涵盖
有点说我要回来谈论
道路等基础设施投资的绝对认可
那辆车将是必不可少的一部分，但我只是想
到伦敦以外的地方接你时，有一半的人来接你
旅程不到三英里，所以您不必成为一名骑自行车者即可受益
从整个社会转向骑自行车和步行
让您了解如果只有5％的骑行旅程意味着什么
所以如果我能骑自行车增加5％，我应该说这意味着800万
减少汽车旅行900万次铁路旅行和1300万辆公共汽车
旅程，而骑行仅增加5％，所以您不必成为
骑自行车的人从中受益，这就是为什么我在评论中说我非常
就像人们正在思考替代的和积极的形式
今天的运输，以保护公共交通的总量
一旦您在其中加入了社交疏离功能，便可以使用Carly can
如果您想很好地回应，还是会回来的
回答有关您的公共交通容量的问题
表明将是一个非常非常严重的问题，尤其是在
当然是在英格兰东南部，但在全国范围内，所以没有
今晚的简单回答，看起来我在这里只是直接给你
如果您只考虑空间的图形，那么就没有简单的答案
如果您保持与社会的距离，那么十分之一的通勤者
必须和范城教授会告诉我们为什么
那么它确实限制了空间，这就是为什么我今天在这里提供一些通知
大家思考一下您如何获得成就是非常重要的
想想你的身影，你知道几乎一半的旅程只有三个
很明显，人们可以通过多种方式
花费一些时间，即使您不是骑自行车的人或助行器，也会有助
整个社会非常感谢您，我真的可以向本·肯蒂什（Ben Kentish）求助吗？
LBC在下午谢谢运输部长的检疫
我们一直在谈论的安排以及旅行的其他不确定性
考虑到旅游业面临的不确定性，您今天能与人们保持平和吗？
和旅游业和个人对人们说，实际上外国
今年夏天旅行不太可能，您会建议人们
甚至现在就开始取消旅行，其次是如果我拜访范教授
晒黑了已经有好几个星期了
我现在想问的是，现在的流行病确实是在养老院内传播的
为什么这么难保护一些最脆弱的人
在我们的社会中，罹患这种疾病的风险最高的人，即护理院和
如果您认为需要做些什么才能实现这一目标，还需要什么呢？
非常感谢Ben在暑假里看这件事，这是事实
不幸的是，虎钳没有变，我们必须待在家里
不能立即在这个国家旅行，我们必须等待看看是否有建议
它的国际旅行当然是外国人
英联邦办公室建议强烈反对所有旅行
目前在国际上，人们当然必须在
他们的思想，然后才能够在任何国家/地区预订任何东西
人们通常会去参观的地方，他们也不接受
很多情况下，因此很难给出全面的建议
此刻，我们将不得不看到kovat 19的生殖率如何。
继续进行，直到我们从这里站在这里知道答案为止
五月初知道那会是什么样子
在夏天和养老院里
是的，谢谢您提出的问题，我知道存在并继续存在
在疗养院中遇到困难的情况，我感到非常抱歉
对于已经发生的许多死亡，但是护理院是一个真正的
从基本的感染控制和流行病学角度来看困难的情况
首先，我们要处理的是一种具有高度传染性的病毒
如果不加检查，则零值在2.8到3之间，这是我们的最高
在室内环境较大的情况下与养老院打交道，我们确实知道
这种和许多其他呼吸道病毒更容易在室内传播
我们在大范围内也正在应对的老年人口的环境
养老院和进行余弦分析的同事都非常清楚
年龄对科瓦特病的风险和严重程度具有独立影响
和死亡率，现在确实非常非常清楚
10岁这个年龄段会不断上升，而且在老年人当中，许多
住在养老院的人还有其他潜在条件，
分析非常清楚，您患复杂疾病的风险增加
死亡风险的增加再次与一系列潜在的潜在疾病相关
条件，因此您几乎可以真正感染到令人讨厌的病毒
这是一个非常老龄人口的传染病，我们知道年龄在增加
冒着许多潜在疾病的风险，再次冒病的风险
进一步增加了风险，并在一定程度上增加了室内环境，因此
就此所做的工作而言，现在是一个充满挑战的工作场所
我在英国NHS和护理质量委员会的同事现在
付出巨大的努力来解决这些问题并给予
乔纳森（Jonathan）尽可能多地提供建议和支持，非常感谢
本也非常感谢您，现在转向奈杰尔·尼尔森（Nigel Nelson）
镜子是的，谢谢国务卿，这是塔米问题的后续行动
您是否可以接受父母直到学校才能骑车上班的经历？
完全运转起来，还有乔纳森·范·谭（Jonathan van Tam）
当他们依靠的志愿者也回到180万屏蔽时
工作奈杰尔非常感谢，我的意思是我认为
您正确地指出了我们经济的相互联系，
同样，我认为这种巨大和前所未有的情况
可以说，人们在这场危机中找到了很多
不同的工作方式，比以往任何时候都更多的人认为这是可能的
发现他们已经可以在家工作了，我想
很多事情将会持续下去，并且可能会持续相当长的一段时间，尤其是
社会疏离仍然是确保我们继续前进的核心
非常谨慎，这绝对是我们的愿望，所以请看
当然，所有这些东西必须融合在一起
必须以一定的速度放在一起学校要回去上班回去
等等等等，这就是为什么我可以说总理将是
明天晚上7点与我们谈话，确定路线图的适用范围
在中期和第二点上，所以谢谢
这个问题和屏蔽是我们所拥有的极其重要的一部分
一直在努力保护我们社会中最弱势的群体
我相信这场大流行的第一部分可能是有一个女佣
对受屏蔽人群中严重病例数的影响
我相信很可能会阻止该人群中的许多人死亡
我们确实会审查屏蔽的团体，并且会保持进展
继续推进正在审查的屏蔽政策，但我可以告诉你
我们将来不会做的任何事情都会牺牲公共卫生
和继续保护最脆弱人群的临床重要性
我们的社会Jonathan感谢Nigel，您想回来吗，我只是
检查事件的顺序，这是我想问的
没有学校的话，孩子们围着托儿所早餐俱乐部学校俱乐部，然后
整个想法已经开始谈论人们重返工作岗位有点
还为时过早，所以我只是想看看您是否同意学校是
从某种意义上说，我们要在第二天才能做的优先事项实际上是
提早奈杰尔提出这个话题，因为正如我在评论中所述，
认为人们开始思考现实是非常重要的
未来可能需要如何旅行的原因，所以您说对了
是一种向前发展，而不是眼前的事情
这一刻，但正如我所说，如果我能请你知道，请耐心等待
明天我听到总理的声音才24个小时多
当他如何将所有事物融合在一起时，他将处于更加快乐的状态
向我们展示了该路线图，现在我可以向观察者打招呼，向Toby帮助
上周，第一任国务卿首先提出质疑
包括英国广播公司（BBC）在内的媒体都自信地宣称
总理发表讲话时，政府将放弃其留在家里的消息
他明天的公告是最近的，从那以后有很多
关于政府希望采取何种谨慎态度的证据更充分
建议也许它不会掉到楼上
而且我们正处于一个银行假期周末，天气非常晴朗，我
知道你会尽力挽救首相小姐唤醒首相小姐
明天发表声明，但还有24小时要走，很多人会
想要进入公园，度过美好的时光，并从我自己那里
我已经听过很多人说过的草帽民意调查，他们认为锁定
基本上是要走，所以他们可能出去了，你能在明天之前告诉别人吗
他们必须决定应该呆在家里还是
难道他们不应该是托比吗？那是绝对明确的人
应该留在家里，请按照指南进行操作，因为它仍然写在这里
并没有改变，至关重要的是，我们本质上不要扔掉
七个星期的工作出色，令人印象深刻。
规则和指导方针，因为它恰好是晴天而将其丢弃
在这个周末以外，那绝对是悲惨的，当我们听到
总理，我会尽早在我的评论中提出建议
确实发生了变化，我们将不得不采取令人难以置信的谨慎态度
我们将无法简单地照常营业或照常运输
就我而言，您的观点做得很好，答案很简单
这个周末完全像以前一样呆在家里
好吧，我可以再开一个额外的被动城镇吗？
科学家们满怀信心地说，为了政府的
陷阱和追踪系统有效，并且实际上可以在
所有新感染的数量都必须归结为
您同意，现在他们似乎在4,000左右徘徊
与那些要真正实现跟踪和追踪的科学家们，我们必须
Kovach 19的新案例下降了数百个，如果有的话，您认为要持续多久
会好起来的，所以将进行测试和跟踪
一个涉及NHS应用程序的系统，并且还将涉及公众
英格兰卫生部使用电话脚进行更广泛的传统合同追踪
皮革流行病学及其完成方法
多年以来，这两个一起进行了测试和跟踪，我们
很清楚，单独进行测试和跟踪是解决方案的一部分
在我们处于锁定状态后，我们如何继续与这种病毒一起生存
暂时还不是整体解决方案，以及如何设法做到这一点
明确需要进行多大的测试和跟踪取决于水平
人群中存在疾病，但将其视为一部分是完全适当的
总体措施中的哪些将使我们在更大的空间上拥有更大的灵活性
我们可以在社交疏远空间中做些轻松的事，但就其本身而言，这是一个
贡献不是一个整体解决方案非常感谢Toby我也可以告诉你
您我知道跟踪NHS X应用程序的试验和怀特岛
旨在帮助人们顺利进行的工作我们的人员已经下载了它
热情地，我知道该计划是在本月晚些时候制定的
我也可以转向更广泛的范围
复活节之夜的希拉斯里兰卡谢谢国务卿最新
认真的数字显示，南亚黑人社区的成员正在死亡
从冠状病毒中大量大量存活
家庭麻木工人，政府调查将在报告结束时报告
在过渡期间的一个月内，政府采取了哪些实际措施
如果我是
其次请再问一个问题其次我们从姐姐那里知道
出版物亚洲贸易商和药房业务占总数的75％以上
全国各地的便利店和50％的社区药店
我们知道，亚洲社区的药剂师是关键人员，但政府会
考虑包括便利零售商在内的主要工作人员，并向他们提供
具有优质个人防护装备的药剂师，因此他们可以继续为国家或地区服务
正如我们的一些读者向政府建议的那样，
便利店和社区政策关闭，使他们可以活下来
确实非常感谢你，夏洛特嗯，我觉得你很担心
关于南亚少数民族社区中的死亡
包括在内，我们非常有兴趣了解为什么会发生这种情况，
目前我们还不清楚这是否就是邻近性
来自少数族裔背景的更多人正从事健康工作，
社会关怀或是否还有其他事情在实际展开
除了这些问题之外，您还知道为什么男人比男性更富裕
可能有更高的死亡率或肥胖，这似乎是许多人的事实。
除此以外，我们还请公共卫生专家芬顿（Fenton）教授
正如您提到的，英格兰对此进行了研究并进行了快速研究
将会在五月底，我认为我们将处于一个更好的位置
更好地理解这一点，但毫无疑问，我们绝对
下定决心要解决问题或对已经发生的事情有适当的了解
继续讨论关于您是否拥有所有权的第二点
那是商店或药房，我认为第一线的每个人都是关键
工人，他们让这个国家在这个极其困难的环境中运转
时间，它适用于许多不同性别的人，但您已经提到
您最先知道的是平等，我们当然想获得正确的权利
保护处于不同环境中的人，我们知道在健康中
将所需的PPE设置为不同级别，这对我来说可能是最好的
因此，就医学而言，我应该请乔纳森（Jonathan）对我们发表评论
是的，先生，谢谢，谢谢今天的秘书，我将就
ONS报告中的黑人和少数族裔群体感谢您提出的问题
我已经看过这份报告，确实非常认真地对待它
整个医疗咨询职能部门对于
政府要深究这一点，并与之深究
真正的清晰度，这就是为什么我今天不想来这里为您提供帮助
愚蠢的快速解决方案，这是由年龄，性别引起的各种风险的复杂混合体
由合并症引起的其他疾病的风险肥胖信号开始
以及最重要的是，我绝对清楚有一个信号
在黑人和少数民族周围，我认为没有人试图
在地毯下面或说它不在那儿，但是很复杂，要给你
关于这种复杂性的一些想法现在我不能站在你面前说
我可以很容易地对谁更容易受到威胁做出判断。
来自黑人和少数族裔社区的某人，年龄50岁
常规的半程马拉松运动员吃得很好，与某人相比，一切都正确
来自32岁白人白人的超重人群
运动有糖尿病，哮喘等，这些只是愚蠢的例子，但
他们是我希望给您的理解，可以帮助您规避风险
个人是一件非常困难且涉及技术的事情，
这就是为什么我不想让任何人知道
对您的回答我想对您说，我们正在采取令人难以置信的
认真对待，我们决心以适当而深入的方式
科学的方式表明我只是想绝对地做好备份约翰逊说
我们绝对将以科学为先导，找出问题所在，
我们应该归功于每个把自己放在前线的人
找出发生了什么事你想回来吗是的，谢谢
我们感谢这是一个通常很复杂的问题，并且考虑到
最初于4月16日宣布，现在将宣布其调查结果
在五月底，人们实际上已经死了，
神经胶质瘤社区及其所要求的全部焦虑
是关于政府在做什么方面的实用建议的实际步骤
保护这些灯，确实存在很大的焦虑感，看我们
需要了解事实，但我认为建议会
实际上与全面洗手的建议相同，请确保
在适当的情况下，适合您进入第二个问题的个人防护装备是
是沃伦（Warren），正如我直言不讳地找出实际发生的事情，
正在进行的工作非常迅速，我相信我们会听到
从芬顿（Fenton）教授那一刻起，他就可以清楚地说明
发生了您没有添加的所有其他事情，我只是无法告诉您紧急程度如何
是的，但我也可以告诉您，我们要犯错误不是那么紧急
我们希望与您非常清楚地了解科学，非常感谢
的确，我只是想结束
说我今天下午谈论了很多关于未来的事情以及一些措施
已经到位，但请保留此建议，请耐心等待Prime
部长明天晚上卖光了前进的路线图我会问什么
您要做的是不考虑关于替代和主动的未来
运输方式，但我们将格外谨慎
保持社交距离是打败这种病毒的绝对关键方法之一
为了使我们能够再次使英国动起来，非常感谢。的确，谢谢
您会看到头条新闻的发生，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获得
英国广播公司（BBC）解码器的全部故事英国正斜杠新闻跟随故事
有关BBC新闻的所有最新信息